（綾）ハァ　ハァ…。
（リュウ）波動拳！
（春麗）いくわよ！
（リュウ）ぐわっ！　ぐわっ！
📺（春麗）食らえ！　ハッ！　フッ！
📺（リュウ）ぐわっ！　ぐわっ！
📺（リュウ）ぐわぁ！
女の子が弾を撃たなく…。
いや　撃てなくなった。
禍腐餌悪霊の踏み込みが鋭く
女の子は　弾を撃つ余裕がない。
中途半端に打てば
ＳＡによる弾抜け。
余裕のない弾撃ちには
飛びを合わせやすい。
女の子も　それがわかっている。
しかし　そこで撃つのをやめれば
相手の時間が始まるだけ。
＜　この瞬間　美緒の中に
現状を打開できるプランは皆無。
頭は真っ白なまま
無意識に　レバーを左へ　倒した＞
《一同：踏み込んで…
何もしない》
やっ！
たぁ！
弾を匂わせてから前に出て
技を振るでもなくガード。
何がしてぇんだ？
もう諦めてるんじゃねえか？
（谷本）考えてるんじゃ
ないですか？
えっ？
（谷本）この状況からの勝ち筋を…。
まだ思いついてないから
ああやってラインを上げながら➨
考えてる！
波動拳！
とりゃ！
波掌撃！
波動拳！　波掌撃！
《禍腐餌悪霊：こいつ…
リズムが変わった》
ハッ！
＜美緒の徐々に深くなってきた
踏み込みは➨
禍腐餌悪霊の
しゃがみ中パン置きを誘発＞
差し返し。
そこだ！
キャ－ッ！
竜巻旋風脚！
コンボミス！？
くっ…！
（谷本）確定反撃！！
フッ　ホッ！
ぐわっ！
まだリーサルはない！？
うまい！
（谷本）入れ替え！
波動拳！　波動拳！
ぐぅ…。
《おもしれえぞ　小僧。
この状況で何ができんのか
やってみろよ！？》
でやっ！　波掌撃！
あっ！！　投げ！
ハッ！　もういっちょ投げだ！
くっ…。
てやっ！　ハッ　とうっ！　集中！
駄目よ！
削りに来た！
（谷本）リュウのゲージは…。
次に触ればゲージごと…。
（谷本）持っていかれる！？
（谷本）触れば終わる…。
波動拳！
📺（リュウ）波動拳！
チッ！
《何度も同じ手　食うかよ！》
《撃って　ねえ…》
いくわよ！
（リュウ）甘い！
やぁっ！
《これを
狙ってやがったんかよ…？
鳳翼扇を
無傷で受け切るために…》
もらった！
そこだ！　ねじ込む！
てやっ！　隙あり！
せいっ！
断ち切る！
真・昇龍拳！
あっ…。
《あえて校則違反を犯す
合理的な理由は　１つもなかった。
ただ　対戦すれば　私の瞳にも➨
そのキラキラが
うつるんじゃないかって。
バカみたいだけど　そう思ったんだ》
（イナズマ）ヤバ…　いやいや…。
えらいもんが
撮れちまったんだが…？
ハァー。
《負けた…　か。
何をガードしても死ぬ状況で➨
てめぇから中足で押して
こっちの弾抜けを誘った…。
撃つかどうかもわからねえＳＡを…。
そんな不確かなもんに
全てを賭ける狂気。
何より　体力ドットのまま➨
その状況まで持ち込んでみた
こいつのイキガリ》
ハァー。
《気付いてない》
《自分が勝ったことに…》
《禍腐餌悪霊：こいつ…！》
美緒。
（美緒）綾さん？
あんたの勝ちだよ。
あ　あの…。
んっ？
対戦…　ありがとうございました。
ハァー。
《禍腐餌悪霊：いつぶりだ…？
いったい…》
ククッ。
《こんなにむかつく
負け方はよ…》
ククク…。
あの…　禍腐餌悪霊選手➨
そろそろ次の試合を
やりますので　その…。
不思議だったんです。
なんか　時間の流れがゆっくりで➨
相手の技の空振りとかが
よく見えて…。
なるほど。
《美緒が　なんかしゃべってるけど
まったく頭に入ってこない。
なんか…　なんか…
緊張するんだが！？
ど　どうしよう。
今まで
どんな距離感で接してたっけ？
いつもは…》
（心音）
《いや
唇を見てる場合じゃないんだよ。
よし…
いつもどおりに振る舞うぞ。
いつもどおりに…》
どうですか？
ギッ！？　な　何が！？
《「ギッ！？」って言っちゃった…》
だからぁ　綾さんは同じことを
繰り返すのは　ナンセンスとか➨
一生電刃こすってるだけとか
チンパンとか　ボロクソ言ってましたよね？
チンパンは言ってないね。
私は　あえて
同じ行動を繰り返すことで➨
相手のＳＡをセンスで誘い➨
プロ相手にセンスで
逆転勝利をしてしまったんですよ。
センスで。
《クソー　ドヤっててもかわいい！》
どうですか　綾さん。
かっこよかった。　すごく。
えっ…。
うっ！　じゃなくて　えっと…。
だからぁ…。
かっこよかったっつってんの！！
ヘヘヘ。
《気付いてしまった。
あんたは　私の憧れ。
負けたくないとか
勝ちたいとかより➨
私があんたを熱くさせたい。
私はあんたの　１番になりたい》
んっ！？　禍腐餌悪霊　プールで溺死？
マジか。　ｇｅｋｉｄｏに落とされた後
誰に負けたの？
わからん。
見ろよ　これ。
禍腐餌悪霊の対戦相手　誰これ？
（リュウ）もらった！
（ワイアット）狙っていたのか…？
カフェがとどめを刺しにくる瞬間。
それこそがチャンスだと…。
彼女は　いったい何者なんだ…？
白百合さま選手！
は　はい…　はい！
あっ！　白百合さま選手ですか。
次の対戦なんですが
配信台に変更になるそうなので➨
ステージへの移動をお願いできますか。
はい？
（星識）どうですか？　調子。
（杉並ザンギエフ）んぉ～
まぁ　予選プールだしさぁ➨
今んとこ順調っすわ
って言いたいとこだけどぉ➨
さっき負けそうんなったわ！
女の子に！
えっ　女の子っすか？
お～ん。
あれ　ワンチャン小学生
くらいだったんじゃねえかな？
（星識）いや…　小学生すか！？
（亜里沙）クソがっ！
（扉をたたく音）
《亜里沙：３連続
コマ投げ食らって死んだ！
なんなんだよ
あのゴミみてぇなキャラは！
一発でもコマ投げが通れば
ラッシュからの２択　２択　２択！
コマ投げが来るか来ないか
それだけ…。
ゲームのうまさとか
１ミリたりとも関係ない！
否！》
（扉をたたく音）
《そういうコンセプトのキャラだから
投げキャラとはそういうもの。
であれば　まだ納得はいく…。
弾の対応に困ったり
立ち回りが苦しい代わりに➨
いったん近づけば始まるキャラ…。
それならばよい！
よくはないが➨
「スト６」は　パリィもあるし➨
ゲージがあれば
弾抜けＳＡ２からの極大リターン！
ガードさせて有利の小パンに➨
最速の腐れ小足で
近距離の選択肢も異様に強い！》
デカキャラの小技が強いって
どういうことなんだよ…！？
デカキャラはデカキャラらしく大パンで戦え！
ひぃ～！
（扉をたたく音）
ハァ　ハァ…。
ただ運ゲーで負けただけ…。
許せない　そんなの…。
私はもっと…　もっと強く➨
強く強く強く➨
強くならなきゃいけないのに。
みゆちゃん。　みゆちゃん…。
⸨深雪：仲村深雪です。
仲良くしてくれるとうれしいです。
わぁ…。
《亜里沙：まだ
友達の一人もいない教室に➨
堂々と立っていて　かっこよくて。
私にないもの全部を
持っているように見えた》
♬～
（深雪）ねぇ　見てるよね。
最近ずっと。
言いたいことあるなら言いな…。
友達になりたい！
えっ？
あっ…。
と　とも…　友達になりたい…。
♬～
⚟仲村！
今日は再び
天下一スト５トナメを開催すんぞオラァ！
忘れんなよオラァ！
あ～？
いいけどぉ…　また秒殺だったら
もう遊ばないから。
バカが！　今日こそ
泣きべそかかせてくれるわ。
お前の命は放課後までだぜ　ケケケッ！
（亜里沙）すごいね　みゆちゃんは。
んっ？
（亜里沙）男子の誰より
ゲーム強いんだもんね。
ん～　まあね。
私　格ゲーだけは
プライド持ってやってるからさ。
他の何で負けても　格ゲーで勝てば
オーケーって思って生きてるから。
ねっ　ねっ　男子が話してるのを
聞いたんだけど➨
「スト５」の大会で
優勝したことあるって本当？
あぁ…。
どうして教えてくれなかったの！？
ちっちゃい大会なの。
あいつらの天下一トナメと
大して変わんないからね。
それに亜里沙ってこう➨
野蛮なゲームとは違う世界の存在
って感じ…　だしさ。
格ゲーとか興味ないだろうなって。
（亜里沙）ブー！　ハズレー！
私も　「スト５」持ってるもん。
えっ　本気で言ってる！？
エヘヘヘ。　でも　すごい弱いよ。
いとこと対戦したんだけどね。
ベガの滑ってくるやつ
ばっかりされて➨
返し方わかんなくて
泣いちゃったもん。
（深雪）アハハハッ。
だからね➨
このゲーム難しいなって思ったから➨
余計にみゆちゃんのこと
すごいなって思う！
（深雪）まだ
誰にも言ってないんだけどさ。
（亜里沙）んっ？
私　将来
プロの格闘ゲーマーになりたいんだ。
プロの…。
私　みゆちゃんは
プロになれると思うな。
みゆちゃん絶対才能あるもん。
うんうん。
（深雪）才能じゃないよ。
（亜里沙）えっ？
（深雪）ゲームがうまいって
反応速度のすごさとかを➨
イメージするかもしんないけどさ➨
そういうので
勝敗が分かれたりとか➨
あんまりないんだよね。
（亜里沙）そうなの？
（深雪）それよりも➨
どうしたら勝てるか
考えることが大事なわけさ。
（亜里沙）考える。
（深雪）そっ。
だからゲームっておもしろいんだよ。
（亜里沙）ハァー。
んっ？
みゆちゃんって
やっぱり　かっこいいなぁ…。
そうだ　みゆちゃん！
うわっ　何かな！？
もしよかったら
私に　「スト５」教えてほしいな。
あっ…　フッ。
じゃあ　さ➨
もし　亜里沙が強くなったら
対戦してみる？
私の家で。
うん！
ヘヘッ！
《亜里沙：みゆちゃんにとって➨
格闘ゲームは特別なものだし
大切な夢。
だから　今は無理でも
私もいつか強くなったら➨
みゆちゃんの特別になれるかな》
⸨深雪：ごめん　亜里沙！
いろいろ詰め込み過ぎたかも！⸩
《私が嫌にならないように➨
かなり優しめに
考えてくれたんだろうな》
《でも　せっかくなら
教わってないことまで練習して➨
みゆちゃんをビックリさせたいな！》
私　やっぱり　このゲームに
向いてない気がするな…。
前に出るのが怖いもん。
もしかして　私だけじゃなくて
前に出るのって　みんな怖い？
なんでこの人
せっかく踏み込んだのに➨
ガードしてるの？
あぁ…　なるほどなぁ…。
うまい人って
前に歩くのがうまいなぁ。
人間が同時に集中できるのは
３つが限界？
じゃあ　相手に
いろいろ意識させてるときなら➨
不利フレームの技
いっぱい振ってもいいかなぁ。
そっか！
相手が歩こうとした瞬間に➨
間合いに入れるじゃん。
あえて　この大パンに➨
差し返さないで放置してみよう。
（缶を開ける音）
で　ここで　いきなり刺し返して
画面端つれてく！
アハハッ！　タイムアップで勝ち～！
この人　勝負に出るタイミング
わかりやす過ぎ。
そっか…。
これって　相手の気持ちを
想像するゲームなんだなぁ。
フッ…。
ガイル　ＷＩＮ！　ガイル　ＷＩＮ！　ガイル　ＷＩＮ！
（ガイル）ハリケーン！
フゥー。
《みゆちゃん…
今日は調子が悪かったのかな？》
（深雪）だましたの？
えっ？
本当は　格ゲーうまかったんだ。
それで…　初心者のふりして➨
私の鼻を
へし折ってやろうと思った？
えっ？
私のことが　嫌いだったの…？
ちっ…。
《違うって…　言ったらどうなる？
「違う」って…
「ホントに初心者だよ」って言ったら➨
みゆちゃんは…》
（深雪）プロになりたいって
話したときも➨
心の中では　バカにしてたの？
格ゲーは才能じゃないとか
ほざいてたのも➨
おもしろかった…？
《待って。
待って　神様。
お願い待って》
嫌い。
亜里沙のことなんか
もう　顔も見たくない⸩
（亜里沙）行かなきゃ。
《強くならなきゃいけない。
もっともっと。
真っ暗なトンネルを１人
どこまでもどこまでも進んでいく。
どこまで進めば
許してもらえるだろう》